Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Freed military.po
Languages: zh_tw

source: Blessings upon you...
zh_tw: 祝福你......

source: Blessing of the light!
zh_tw: 光的祝福！

source: Blessings from Okran!
zh_tw: 來自奧克蘭的祝福！

source: My thanks to you... dark creature
zh_tw: 謝謝你......黑暗的生物

source: Praise to you... dark creature
zh_tw: 讚美你...黑暗的生物

source: Rescued by a dark creature... what is this world coming to
zh_tw: 被一個黑暗生物拯救......這個世界將會發生什麼

source: Saved by a dark creature... now I don't know what to believe
zh_tw: 被黑暗生物拯救......現在我不知道該相信什麼

source: Thanks... dark one
zh_tw: 謝謝......黑暗的一個

source: Saved by a dark one...
zh_tw: 被一個黑暗的人保存......

source: I'm getting out of this place
zh_tw: 我離開了這個地方

source: I'm out of here...
zh_tw: 我不在這裡......

source: I'm going. You should get out of here too
zh_tw: 我要去。你也應該離開這裡
